Repository: gawindx/WinNUT-Client
Catalog: WinNUT_V2/WinNUT_GUI/Pref_Gui.*.resx
Languages: zh_cn

# Tab_Connexion.Text
source: Connection
zh_cn: 连接

# Cbx_Freq_Input.ToolTip
source: Sets the input frequency if not supplied by the UPS.
zh_cn: 设置输入频率（如果UPS未提供）

# Tb_BattV_Max.ToolTip
source: Maximum Battery Voltage. Accepted value: Numeric value from 0 to 100.
zh_cn: 最高电池电压。 取值：0-100 之间的数值。

# Tb_Load_Max.ToolTip
source: Maximum Load Level of the UPS. Accepted value: Numeric value from 0 to 100.
zh_cn: 最高 UPS 电量等级。 取值：0-100 之间的数值。

# Tb_OutV_Max.ToolTip
source: Maximum Output Voltage. Accepted value: Numeric value from 0 to 999.
zh_cn: 最高输出电压。 取值：0-999 之间的数值。

# Tb_InF_Max.ToolTip
source: Maximum input frequency. Accepted value: Numeric value from 0 to 100.
zh_cn: 最高输入频率。 取值：0-100 之间的数值。

# Tb_BattV_Min.ToolTip
source: Minimum Battery Voltage. Accepted value: Numeric value from 0 to 100.
zh_cn: 最低电池电压。 取值：0-100 之间的数值。

# Tb_Load_Min.ToolTip
source: Minimum Charge Level of the UPS. Accepted value: Numeric value from 0 to 100.
zh_cn: 最低 UPS 电量等级。 取值：0-100 之间的数值。

# Tb_OutV_Min.ToolTip
source: Minimum Output Voltage. Accepted value: Numeric value from 0 to 999.
zh_cn: 最低输出电压。 取值：0-999 之间的数值。

# Tb_InF_Min.ToolTip
source: Minimum input frequency. Accepted value: Numeric value from 0 to 100.
zh_cn: 最低输入频率。 取值：0-100 之间的数值。

# Tb_InV_Max.ToolTip
source: Maximum input voltage. Accepted value: Numeric value from 0 to 999.
zh_cn: 最高输入电压。 取值：0-999 之间的数值。

# Tb_InV_Min.ToolTip
source: Minimum input voltage. Accepted value: Numeric value from 0 to 999.
zh_cn: 最低输入电压。 取值：0-999 之间的数值。

# Lbl_Maxi.Text
source: Max
zh_cn: 最高

# Lbl_Mini.Text
source: Min
zh_cn: 最低

# Lbl_BattV.Text
source: Battery Voltage
zh_cn: 电池电压

# Lbl_LoadUPS.Text
source: UPS Load
zh_cn: UPS 负载

# Lbl_OutputV.Text
source: Output Voltage
zh_cn: 输出电压

# Lbl_InputF.Text
source: Input Frequency
zh_cn: 输入频率

# Lbl_PowerF.Text
source: Frequency Supply
zh_cn: 供电频率

# Lbl_InputV.Text
source: Input Voltage
zh_cn: 输入电压

# Tab_Calibrage.Text
source: Calibration
zh_cn: 校准

# Tab_Shutdown.Text
source: Shutdown Options
zh_cn: 关机选项

# Tab_Update.Text
source: Update
zh_cn: 更新

# Tb_Pwd_Nut.ToolTip
source: NUT server login password
zh_cn: NUT服务器登录密码

# Tb_Login_Nut.ToolTip
source: NUT server connection identifier
zh_cn: NUT服务器连接标识符

# Label3.Text
source: Login credentials to the Nut server (leave blank if not required)
zh_cn: Nut服务器的登录凭据（如果不需要，请留空）

# Lbl_Pwd_Nut.Text
source: Password
zh_cn: 密码

# Lbl_Login_Nut.Text
source: Login
zh_cn: 登录

# Tb_Delay_Com.ToolTip
source: Time between each update of UPS data (default = 5). Accepted value: Numerical value from 1 to 60 seconds.
zh_cn: 每次更新UPS数据之间的时间（默认= 5）。 接受值：1到60秒之间的数值。

# Tb_UPS_Name.ToolTip
source: UPS name to monitor. Accepted Value: Name of the UPS configured in the Nut server.
zh_cn: 监控的 UPS 名称。 允许值：在 UPS 的 Nut 服务端所配置的名称。

# Tb_Port.ToolTip
source: Nut Server Port Number (default = 3493). Accepted value: Numeric value from 1 to 65535.
zh_cn: Nut 服务Nut 服务器端口（默认为3493）。 取值：1-65535 之间的数值

# Tb_Server_IP.ToolTip
source: Nut server address. Accepted value: IPV4 / IPV6 / FQDN address.
zh_cn: 服务器地址。 取值：IPv4/IPv6/FQDN 地址

# Cb_Reconnect.Text
source: Re-establish connection
zh_cn: 重新建立连接

# Cb_Reconnect.ToolTip
source: Activate automatic connection / reconnection
zh_cn: 启用自动连接/重连

# Lbl_Delay_Com.Text
source: Polling Interval
zh_cn: 轮询间隔

# Lbl_Name_UPS.Text
source: UPS Name
zh_cn: UPS 名称

# Lbl_Port.Text
source: NUT Port
zh_cn: NUT 端口

# Lbl_Server_IP.Text
source: NUT host
zh_cn: NUT 主机

# Cbx_LogLevel.Items
source: Notice
zh_cn: 注意

# Cbx_LogLevel.Items1
source: Alert
zh_cn: 警告

# Cbx_LogLevel.Items2
source: Error
zh_cn: 错误

# Cbx_LogLevel.Items3
source: Debug
zh_cn: 调试

# Cbx_LogLevel.ToolTip
source: Logging level.
zh_cn: 日志等级。

# Btn_DeleteLog.ToolTip
source: Delete log file.
zh_cn: 删除日志文件。

# Btn_ViewLog.ToolTip
source: Open the log file.
zh_cn: 打开日志文件。

# Lbl_LevelLog.Text
source: Logging level
zh_cn: 日志等级

# Lbl_LevelLog.ToolTip
source: Log file log level
zh_cn: 日志记录等级

# CB_Use_Logfile.Text
source: Create LogFile
zh_cn: 创建日志文件

# CB_Use_Logfile.ToolTip
source: Create a log file ("WinNUT-client.log" file in the WinNUT installation directory).
zh_cn: 创建日志文件（""WinNUT-client.log"" 文件位于 WinNUT 的安装目录）。

# CB_Start_W_Win.Text
source: Start with Windows
zh_cn: 随 Windows 启动当前应用

# CB_Start_W_Win.ToolTip
source: Starts WinNUT when Windows starts.
zh_cn: 随 Windows 启动 WinNUT。

# CB_Close_Tray.Text
source: Close to Systray
zh_cn: 靠近Systray

# CB_Close_Tray.ToolTip
source: Sends in Systray at closing.
zh_cn: 关闭程序时缩小至托盘。

# CB_Start_Mini.Text
source: Start Minimized
zh_cn: 启动时最小化当前应用

# CB_Start_Mini.ToolTip
source: Starts WinNut Minimized.
zh_cn: 启动时最小化 WinNUT。

# CB_Systray.Text
source: Minimize to Systray
zh_cn: 最小化到系统托盘

# CB_Systray.ToolTip
source: Reduced to the taskbar or Systray.
zh_cn: 缩小至任务栏或系统托盘。

# Tb_GraceTime.ToolTip
source: Additional grace period limit. Accepted value: Numeric value from 0 to 3600.
zh_cn: 额外的宽限期限制。取值：0-3600。

# Cb_ExtendTime.Text
source: Allow Extended Shutdown Time
zh_cn: 允许的延时关机时间

# Cb_ExtendTime.ToolTip
source: Allow additional time during the shutdown procedure. Note: This additional time could go beyond the UPS backup time - USE WITH CAUTION!!!
zh_cn: 在关机过程中允许的额外时间。 注意: 这段额外时间可能超过 UPS 的续航时间 - 谨慎使用！！！

# Tb_Delay_Stop.ToolTip
source: Stop procedure delay if delayed. Accepted value: Numeric value from 0 to 3600.
zh_cn: 停机流程延时。 取值：0-3600 秒之间的数值。

# Cbx_TypeStop.Items
source: Shutdown
zh_cn: 关机

# Cbx_TypeStop.Items1
source: Sleep
zh_cn: 睡眠

# Cbx_TypeStop.Items2
source: Hibernate
zh_cn: 休眠

# Cbx_TypeStop.ToolTip
source: Type of stop at the end of the stop procedure.
zh_cn: 停机流程结束时的停机类型

# Cb_ImmediateStop.Text
source: Immediate stop action
zh_cn: 即时停机操作

# Cb_ImmediateStop.ToolTip
source: Starts the shutdown procedure immediately or timed.
zh_cn: 立刻或定时执行关机流程。

# Tb_BattLimit_Time.ToolTip
source: Lower backup time limit triggering the shutdown procedure. Accepted value: Numeric value from 0 to 3600.
zh_cn: 触发停机流程的最低续航时间。 取值：0-3600 之间的数值。

# Tb_BattLimit_Load.ToolTip
source: Lower limit of the battery level triggering the shutdown procedure. Accepted value: Numeric value from 0 to 100.
zh_cn: 触发停机流程的最低电池电量百分比。 取值：0-100 之间的数值。

# Lbl_GraceTime.Text
source: Grace Delay to Shutdown (sec)
zh_cn: 关机的宽限延时（秒）：

# Lbl_Delay_Stop.Text
source: Delay to Shutdown (sec)
zh_cn: 延时关机（秒）

# Lbl_StopType.Text
source: Type of Stop
zh_cn: 停机类型

# Lbl_BattLimit_Time.Text
source: Shutdown if runtime lower than (sec)
zh_cn: 如果续航时间低于则关机

# Lbl_BattLimit_Load.Text
source: Shutdown if battery lower than
zh_cn: 如果电池低于百分比则关机

# Cbx_Branch_Update.Items
source: Stable
zh_cn: 稳定

# Cbx_Branch_Update.Items1
source: Development
zh_cn: 开发版

# Cbx_Branch_Update.ToolTip
source: Use the Stable or Devellop branch during verification.
zh_cn: 在验证期间使用稳定或开发分支。

# Cbx_Delay_Verif.Items
source: Daily
zh_cn: 每天

# Cbx_Delay_Verif.Items1
source: Weekly
zh_cn: 每周

# Cbx_Delay_Verif.Items2
source: Monthly
zh_cn: 每月

# Cbx_Delay_Verif.ToolTip
source: Frequency of verification.
zh_cn: 验证频率。

# Lbl_Branch_Update.Text
source: Stable Or Dev Branch
zh_cn: 稳定或开发分支

# Lbl_Delay_Verif.Text
source: Delay Between Verification
zh_cn: 每次检验的延时

# Cb_Update_At_Start.Text
source: Verify Update At Start
zh_cn: 在启动时验证更新

# Cb_Update_At_Start.ToolTip
source: Checks for updates at startup.
zh_cn: 在启动时检查更新。

# Cb_Verify_Update.Text
source: Verify Update
zh_cn: 验证更新

# Cb_Verify_Update.ToolTip
source: Check for updates.
zh_cn: 检查应用更新。

# Btn_Ok.Text
source: Ok
zh_cn: 好的

# Btn_Apply.Text
source: Apply
zh_cn: 应用

# Btn_Cancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# $this.Text
source: Options
zh_cn: 选项

# CB_Follow_FSD.Text
source: Shutdown on Nut's FSD Signal
zh_cn: 关闭NUT的FSD信号

# CB_Follow_FSD.ToolTip
source: Indicates whether a shutdown should be performed when the NUT server signals a forced shutdown (FSD = Force ShutDown)
zh_cn: 指示当NUT服务器发出强制关机信号时是否应执行关机（FSD =强制关机）
